Hier in diesem Projekt wird gezeigt wie man sich authentisiert. Also login und regisetr  komplett programmieren.
Es wird bootstrap getrennt installiert.
- Das Projekt wird mit :
composer create-project laravel/laravel --prefer-dist laravel-bootstrap 
 installiert und dann wird bootstrap wie folgt installiert.
 - Man geht in das Projektverzeichnis und gibt folgenden Befehl:
  composer require laravel/ui
  If you just want to add bootstrap to an existing project, just run:

    php artisan ui bootstrap
    npm install
    npm run dev
 - Dann dann fügt man stylesheet wie folgt:
    <link href="{{ asset('css/app.css') }}" rel="stylesheet">